Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
One day ago
Vor einem Tag
I parted ways with Li Jingnian and the others
Ich trennte mich von Li Jingnian und den anderen
and came alone to Lonely Inscription Villa
und kam allein zur Lonely Inscription Villa
Back then, I had no idea I would die here
Damals hatte ich keine Ahnung, dass ich hier sterben würde
Open the door! Let me out!
Öffne die Tür! Lass mich raus!
Let me out!
Lass mich raus!
The killer is outside
Der Mörder ist draußen
Don’t you want to know who the murderer is?
Wollen Sie nicht wissen, wer der Mörder ist?
If you kill me
Wenn du mich tötest
you’ll all die too
ihr werdet auch alle sterben
Master, this is our grand gift for you
Meister, dies ist unser großes Geschenk für Sie
Good, very good
Gut, sehr gut
The victim’s body is thin
Der Körper des Opfers ist dünn
Multiple bone fractures
Mehrere Knochenbrüche
He must have suffered abuse before death
Er muss vor seinem Tod Misshandlungen erlitten haben
Two fatal stab wounds to the chest
Zwei tödliche Stichwunden in der Brust
The wounds are so subtle
Die Wunden sind so subtil
which means the toxin is extremely potent
was bedeutet, dass das Toxin extrem wirksam ist
It seems the cause of death may not be the stab wounds
Es scheint, dass die Todesursache nicht die Stichwunden sind
Who are you?
Wer bist du?
I am Lian Songbai, heir of the Lian Family
Ich bin Lian Songbai, Erbe der Familie Lian
I’ve come with my wife to celebrate my mentor’s birthday
Ich bin mit meiner Frau gekommen, um den Geburtstag meines Mentors zu feiern
Did you kill him?
Hast du ihn getötet?
I didn’t
Ich habe nicht
Only one of you can live
Nur einer von euch kann leben
Whoever tells the truth will survive
Wer die Wahrheit sagt, wird überleben
If my husband dies
Wenn mein Mann stirbt
I won’t live alone either
Ich werde auch nicht alleine leben
I, Gao Li, am a renowned and upright scholar
Ich, Gao Li, bin ein renommierter und aufrechter Gelehrter
I could never do such a thing
Ich könnte so etwas nie tun
My adoptive father is a high official in the capital
Mein Adoptivvater ist ein hoher Beamter in der Hauptstadt
I can give you anything you want
Ich kann dir alles geben, was du willst
Just say if you killed him or not
Sag einfach, ob du ihn getötet hast oder nicht
I...
ICH...
What are you doing?
Was machst du?
Young Hero Lin is also a guest
Auch der junge Held Lin ist zu Gast
Master, he drugged us first and knocked us out
Meister, er hat uns zuerst unter Drogen gesetzt und uns bewusstlos gemacht
Then he interrogated us like criminals
Dann verhörte er uns wie Verbrecher
Luckily, Butler Wang arrived
Zum Glück kam Butler Wang
I was just investigating the case
Ich habe den Fall gerade untersucht
I didn’t do anything to you
Ich habe dir nichts getan
Besides, you tied me up too, so we’re even
Außerdem hast du mich auch gefesselt, also sind wir quitt
It’s over
Es ist vorbei
Alright, you all go back now
Okay, geht jetzt alle zurück
No one is allowed to mention today’s events
Niemand darf die heutigen Ereignisse erwähnen
Young Hero Lin
Der junge Held Lin
Sorry you had to suffer
Tut mir leid, dass du leiden musstest
I have some reputation in the literary circles
Ich habe einen gewissen Ruf in den literarischen Kreisen
It must be a prank by some old rival
Es muss ein Streich eines alten Rivalen sein
Let’s just forget about it
Lass es uns einfach vergessen
Wang Zheng
Wang Zheng
Go bury the body quickly
Begrabe die Leiche schnell
Yes, Master
Ja, Meister
Let’s leave it at that
Lassen wir es dabei
I know your death was unjust
Ich weiß, dein Tod war ungerecht
But you’ve been gone for so many years
Aber du bist seit so vielen Jahren weg
Just rest in peace
Ruhe einfach in Frieden
Teng Rong
Teng Rong
Something's wrong.
Irgendwas stimmt nicht.
They're definitely hiding something.
Sie verbergen definitiv etwas.
They have a connection to that unidentified corpse.
Sie haben eine Verbindung zu dieser nicht identifizierten Leiche.
There's no way they're not involved.
Es ist unmöglich, dass sie nicht beteiligt sind.
Madam, it's time to get up.
Madam, es ist Zeit aufzustehen.
A ghost! A ghost!
Ein Geist! Ein Geist!
What's going on?
Was ist los?
What's happening?
Was passiert?
That's the pot calling the kettle black.
Das ist der Fall, wenn der Topf den Kessel schwarz nennt.
I think you killed Teng Rong.
Ich glaube, Sie haben Teng Rong getötet.
There are only a few of us in Lonely Inscription Villa.
In der Lonely Inscription Villa gibt es nur wenige von uns.
Except for you, the outsider.
Außer Ihnen, dem Außenseiter.
Young Master Gao Li,
Junger Meister Gao Li,
You might want to think again.
Vielleicht möchten Sie es sich noch einmal überlegen.
There's also an unidentified male corpse here.
Hier liegt auch eine nicht identifizierte männliche Leiche.
What if Teng Rong wasn't killed by a person?
Was wäre, wenn Teng Rong nicht von einem Menschen getötet worden wäre?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Young Hero Lin,
Junger Held Lin,
What are you implying?
Was wollen Sie damit sagen?
Old Master,
Alter Meister,
Actually, I ran into Teng Rong last night.
Tatsächlich bin ich gestern Abend Teng Rong begegnet.
He told me
Er sagte mir
there's a vengeful ghost that's haunted this villa for years.
In dieser Villa spukt seit Jahren ein rachsüchtiger Geist.
The ghost told him
Der Geist sagte ihm
he won't spare anyone present.
er wird keinen der Anwesenden verschonen.
No one.
Niemand.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
I've realized everyone is hiding something.
Mir ist klar geworden, dass jeder etwas verbirgt.
Teng Rong's death
Teng Rongs Tod
is only the beginning.
ist nur der Anfang.